Представление уравнений (и неравенств) при сравнении:
массив объектов «имя переменной + коэффициент» (левая часть),
знак < / == / >, константа (правая часть)
Уравнения перед проверкой упорядчиваются по названиям переменных.
Два уравнения считаются эквивалентными, если у них одинаковый знак,
одинаковый набор пееменных и одинаковые (с точностью до задаваемой погрешности)
коэффициенты у каждой переменной и правая часть.
Для проверки LP-моделей на эквивалентность, необходимо:
* считать все уравнения;
* упрядочить левые части всех уравнений;
* упорядочить все уравнения;
* попарно проверить уравнения из двух моделей эквивалентность.
Если попарное уравнение не является эквивалентным,
следует найти наиболее похожее во второй модели.
